# AllergRhinit
Прогноз риска развития аллергического ринита

___

## 1. Запуск HTML-документа
Перед запуском HTML-документа скопируйте файл AllergicRhinitis.html, если это не было сделано ранее, в какую-либо папку на компьютере или на рабочий стол.
Для работы с документом необходим интернет-браузер. Разработчик гарантирует функционирование документа в браузерах Google Chrome, Internet Explorer, Microsoft Edge. При работе с другими браузерами могут возникнуть проблемы с поведением элементов документа.
Выберите документ курсором, нажмите правую кнопку мыши, в появившемся меню выберите пункт “Открыть с помощью”, затем выберите браузер, например, Google Chrome.

## 2. Работа с HTML-документом
HTML-документ состоит из одной страницы и выглядит следующим образом:

> Заполните поля зоны “Данные для расчета”.

> Параметры, соответствующие первым пяти полям, могут принимать значения 0 или 1. Эти значения можно ввести в поле вручную или воспользоваться ползунком, расположенным справа в поле ввода (предпочтительный способ).  

> Параметр “Грудное вскармливание (мес.)” – это целое число от 0 до 50. Значение параметра можно ввести вручную или воспользоваться ползунком (шаг 1).

> После ввода значения всех параметров нажмите на кнопку “Вычислить” – в зоне “Результат расчета” появится оценка вероятности аллергического ринита (значение P). Пояснения к полученному значению (выделено курсивом) находятся в этой же зоне. 

> Для очистки результата и всех введенных значений нажмите на кнопку “Очистить” – после этого можно переходить к вводу значений по другому пациенту.

>Для окончания работы с документом нажмите закрывающий крестик на странице, в браузере или нажмите сочетание клавишей “Alt”+“F4”.

